Es [música] el momento en que el terror
vuelve a golpear las calles de Lima. Un
artefacto explosivo estalló en plena
unidad de transporte público de la
empresa Wandoy en Caraballahillo.
Volar un carro de Wandy.
Un carro de Wandy.
Acababa de dejar a su último pasajero
cuando una violenta explosión sacudió el
lugar.
No sorprende, pues, porque imaginate si
tú uno como como trabajador,
si sé que esto va a pasar, no salir a
trabajar, ¿no?
En la vía quedaron vidrios hechos trizas
y partes del vehículo esparcidas por
todo el suelo, mientras la unidad
terminó con un enorme forado en la parte
posterior, así como asientos y lunas
destrozados. Según trabajadores de la
empresa, el conductor salió ileso. Al
lugar llegaron agentes de la Unidad de
Desactivación de Explosivos de la
Policía, quienes analizaron las partes
afectadas del vehículo.
Ya tiene que el gobierno tomar medidas
porque
esto ya no solamente es exos está
viviendo como en los 80 ya es tipo
terrorismo.
Y es que, según denunciaron los propios
trabajadores fuera de cámaras,
extorsionadores estarían exigiendo
100,000 soles para dejarlos operar. El
caso ya se encuentra en manos de la
Comisaría del Progreso.